Esto pinta mal...
Me refiero a los sentimientos de la Hermana Aoi por Oga.
Chiaki, ¿qué opinas?
Está... totalmente coladita por él.
Cuando recuerdo su comportamiento...
¡Idiota, idiota, idiota!
Nuestra hermana no puede estar olvidándose de la ley, ¿no?
Creo que se acerca una tormenta.
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
¡Mal-Maldito traidor!
¿Eh?
¡No te hagas el tonto!
¡Puto mujeriego!
Ya tienes a Hilda-san...
¡pero no tienes suficiente con una y vas a por la Reina también!
Idiota.
No me compares contigo.
¿¡Entonces qué ha pasado!?
Ya lo viste, ¿no?
Esa Kunieda es una morra extremadamente fuerte.
Hizo que Bebé Beel estuviera más feliz de lo normal.
¡Si es ella, seguro que acaba por encapricharse!
¡Definitivamente le daré a Bebé Beel a esa chica!
¡Y le diré "adiós" a esta vida perra!
Tu solución da lástima, ¿lo sabes?
¿Le vas a dar qué a quién?
Te olvidaste la leche de nuevo.
¡Hermana Aoi!
¿Q-Qué pasa?
Cooooooooooontesta de forma superhonesta, por favor.
¿Qué sientes por ese Oga?
¿Q-Qué?
Nada en especial.
¡No me mientas!
¡Es como si tu cabeza estuviera en las nubes desde ayer!
No me digas...
¿¡En serio te has enamorado de él!?
C-Claro que no.
Bueno, es cierto que me sorprendió lo que me dijo.
Y empecé a ver que no es tan mal tipo.
Ese bebé empieza a parecerme mono también...
Qué desesperante...
P-P-P-Pero no puedo ser su madre así de repente, ¿no?
Aún soy una estudiante de instituto.
Antes hay ciertos procesos.
Hermana, no te puedes haber olvidado de nuestra ley, ¿no?
"No puedes tener novio".
La tradición que se ha ido pasando desde hace cientos de años;
"Estás fuera cuando consigues novio."
¡Es la única regla suprema que ha mantenido nuestro grupo fuerte hasta ahora!
Actuando así, estás dando un mal ejemplo a tus subordinadas.
Te dije que no era así, ¿verdad?
¿Podemos creer eso de verdad?
Ya veo. Así que es una chica.
En realidad, no importa mucho que sea hombre o mujer.
Siempre y cuando sean fuertes, el Joven Maestro puede encapricharse de ellos.
¿¡Verdad!?
Así que aún había un humano con cierto nivel en este instituto, ¿eh?
Me gustaría conocerla.
Ah, con cuidado, Joven Maestro.
Lo está derramando.
Qué bien...
Yo también quiero que me trate como a un niño mimado...
¿¡Quién demonios ha sido!?
Hemos encontrado a Oga y a su mujercita.
¿Están sentaditos en un sitio como éste como una gran familia feliz?
Estás demasiado panchorro, Oga.
¡M-MK5!
Por su excesiva crueldad, nadie se les arrima.
¡No son del tipo de tíos a los que quieres acercarte!
¡Majide Kuukyomenai 5 ningumi, MK5!
El Ishiyama no sólo tiene al Touhoushinki.
Si valoras en algo la vida de tu mujer e hijo...
Son ustedes quienes deberíais valorar sus vidas.
¿¡Sus nombres!?
Ikari.
Chatou.
Shimamura.
Nakata.
Buu.
¡M-Muerte instantánea!
¡Menuda presentación de personaje tan irracional!
¡Por cierto, la mujer de Oga no tiene piedad!
¡D-Debes de estar de coña!
¡Entiende la situación!
¡No somos rival!
Esos dos trabajan cada vez mejor en equipo...
He oído que Oga y el MK5 se están zurrando.
¿¡En serio!?
Me gustaría que pudieran entender la situación por una vez.
¿Oga de nuevo?
Q-Qué se le va a hacer.
¡H-Hermana!
Qué mona.
¿¡Q-Quién es esa mujer!?
La que ha hecho todo el trabajo sucio ha sido la mujer, ¿verdad?
Seh.
Hacen una buena pareja.
¿¡Pareja!?
¿A qué te refieres con "pareja"?
La nena rubia de ahí es la mujer de Oga.
Qué wey con suerte.
¡Oye!
¡Kunieda!
Ya veo.
No una vez, ¿¡sino dos!?
¡Cabrón!
Supongo que deberíamos hacer algo con esto.
Oga, así que le vas a dar a Bebé Beel a la Reina...
¿cómo piensas hacerlo?
¿Eh?
Es cierto que Kunieda es muy fuerte,
pero no es del todo diabólica.
No has pensado en la posibilidad de que Bebé Beel no se encapriche de ella, ¿verdad?
Furuichi...
¡Ser un hombre significa tener espíritu luchador!
¡Es decir, no tienes un plan!
¡Idiota! ¡Es una Reina! ¡Real!
¡Es imposible que un Rey Demonio no se encapriche de ella!
¡El título de Kunieda no es más que un apodo!
Oga-chan.
He oído que peleaste contra Kunieda.
Qué pena, fuiste demasiado rápido.
Quería verlo.
¿Quién es?
Verás, es el tipo que iba con Kanzaki.
Bueno, por lo que he oído, no la acabaste.
Es fuerte, ¿verdad?
Oga Tatsumi.
¿Podemos hablar contigo un momento?
¡Hilda-san!
La líder de esas chicas es de la que hablábamos antes...
Ya veo...
Así que tú eres Kunieda.
Lo supe sólo con verte.
¿L-Lo supo?
¿No me digas que su mujer sabe lo del incidente?
De hecho, parece que puedes hacerlo.
N-N-No, yo no he hecho nada.
Esto... Verás... No era mi intención...
No nos molestemos con conversaciones banales.
¿Quieres pelear conmigo un rato?
Parece ser que hablar será inútil...
¡Aquí arriba!
Tus reflejos son de primera.
¡Técnica de espada del estilo Luna Corazón - Tercera Ceremonia!
¡Interesante!
¡Has hecho que desenvaine mi espada!
¡Deberías sentirte honrada!
Conque ha podido esquivarlo por los pelos, ¿eh?
Es muy fuerte.
Pero desafortunadamente, no es tan fuerte como ese hombre, ¿o sí?
¡Hermana!
¡Problemas!
Nene-san y Chiaki-san están...
Ahora mismo están bajo tratamiento.
¿Quién ha sido?
Nene-san y Chiaki dijeron que iban a hablar con Oga.
Hey, ¿has oído eso?
Oga ha derrotado a dos de las subordinadas de Kunieda.
¿¡Estás de coña!?
¡No tiene piedad ni con las tías!
Dicen que Kunieda ha perdido los estribos y que van a acabar lo que tenían pendiente en la azotea.
Oga Tatsumi...
No puedo perdonarte.
He oído que ese Oga y Kunieda están peleando en la azotea.
¡Carajo!
Quiero verlo, pero...
estoy tan acojonado por los truenos que no puedo salir.
Has venido por tu cuenta, qué amable.
¿Y bien? ¿Qué es lo que no me vas a perdonar?
Yo soy tu objetivo, ¿no?
¡Si es así, ven a por mí!
¿"Objetivo"?
¿Qué? ¿Lo sabías?
Entonces acaba con esto rápido.
Toma, todo tuyo.
¿¡Sigues intentando usar al crío como escudo incluso en un momento como éste!?
¡Cobarde!
¿Qué? ¿Así que no se lo lleva por las buenas?
¿Qué has hecho?
¿Eh?
¿Qué les has hecho a esas dos?
¿¡Para que estén tan malheridas!?
¿Esas dos?
No me interesan los blandengues.
Así que les di una paliza rapidita.
¡Demonio!
¡Nene-san, por fin estás consciente!
Yo...
¡¡Bebé Beel!!
¡Deja que se largue ese gato mugriento!
Oye, queremos pelear contigo...
¡Ahora no es el momento!
¡No llores, Bebé Beel!
¡Es sólo un arañazo!
¡O-Oye, carajo! ¡Espera!
¡Bebé Beel, no llores!
¿Qué? ¿No van a pelear?
¿Qué pasa con este wey?
Ese gatito era muy mono.
Carajo...
Ha escapado de nosotras muy bien, ¿eh?
Pero puede que no sea necesariamente un mal tipo.
¡Chiaki, tú también no!
Así es.
Oga es un wey atroz.
¿¡Dónde está la Hermana Aoi!?
No te preocupes, por favor.
Dijo que se iba a vengar por ustedes y se fue a la azotea para pelear contra Oga.
Mierda.
Si esos dos pelean ahora...
¡será lo que ellos quieren!
MK5.
Por aquí no.
Sí que os gusta meter baza, ¿eh?
¿Oga y Kunieda están peleando?
No estás de broma, ¿no?
No, lo he oído.
Dicen que Oga machacó a las subordinadas de Kunieda.
Kunieda seguro que está que muerde por eso.
¿Las derrotó?
¡Mataos, mataos!
Y al que quede en pie, nos lo cargamos nosotros.
Todo fue acorde al plan, ¿verdad, Miwa-san?
Sólo tuvimos que acabar con sus chicas...
y salió como dijiste.
Conozco cómo piensa esa chica como la palma de mi mano.
Kunieda Aoi...
Disfruta del dolor de pelear contra aquél al que amas de verdad.
Ha sido alucinante que te dieras cuenta.
Quién se iba a imaginar que la Reina Kunieda se enamoraría de Oga...
¿A quién llamas Reina?
¡Te estoy preguntando quién es la Reina aquí!
¡Como siempre, no te das cuenta de tu situación!
L-Lo siento.
Es Miwa-san.
Exacto.
No se necesitan dos Reinas.
Ya veo...
Así que el que tendió esa molesta trampa fue Miwa.
Correcto.
No dejaré que hagáis lo que os plazca...
No vas a ningún lado.
¿Por qué? ¿Por qué no me atacas?
No sé qué piensas...
¡pero ya basta!
Este dolor no es comparable al de esas dos.
¡Técnica de espada del estilo Luna Corazón - Primera Ceremonia!
¡Hagan, Kiku Ichimonji!
¡Hermana!
Supongo que ya se acabó.
Deberíamos terminar aquí también.
Lo siento, Hermana.
¡Todo porque he sido una egoísta!
Como supuse, están detrás de esto.
Vete.
Ahora te alcanzo.
¿¡Qué carajo te crees que haces!?
Bueno, es que no tienen mucha gracia.
¡Hermana!
¡No fue él!
¡No fue Oga!
¡Fue una trampa!
El que nos derrotó a Chiaki y a mí fue...
Jaque mate.
¡Miwa!
¿Qué está pasando?
Fue una trampa para hacer que Oga y tú peleaseis.
Gracias a eso, ahora estás exhausta.
Y eso no es bueno.
Me pregunto quién ganará si peleas contra mí.
¡Estoy esforzándome para hacerla fuerte!
¡No interfieras!
Ya está todo limpio.
Y ahora, veamos cómo les va a Oga-chan y a los otros.
¿¡Qué te crees...
que estás haciendo, imbécil!?
¿¡Y quién huevos eres tú!?
¿¡Acabas de golpearme!?
¡Entiende tu situación!
¡Se supone que ahora toca el enfrentamiento entre Reinas!
¿¡Es que no lo ves!?
¡Ah, carajo!
¡No me lo creo!
¿¡Cómo has osado arañar mi preciosa cara!?
Pienso derro...
¿De qué habla?
¡Oye! ¡No le hagas esas cosas a la cara de una dama!
¡Ey! ¡Lo has vuelto a hacer...!
¡Cierra la puta boca!
Al fin se tranquilizó.
Así que estás de buen humor de nuevo, Bebé Bell.
Bien, bien.
No puedes volver a llorar por unas gotitas de sangre.
Bueno y ahora... Bien, ¿seguimos?
He perdido.
No, no es suficiente.
Lo siento.
No sé qué decir...
Ya veo. Aquí lo tienes.
Si he podido soportar tus ataques...
es porque prometiste que te llevarías este bebé, ¿verdad?
¿¡Qué regla es ésa!?
¡Eso ha sido muy duro!
He decidido quedarme aquí y mirar, pero la cosa va mal.
Han solucionado el malentendido y han hecho las paces.
Y ahora son más íntimos...
¡Mierda!
¿¡Qué ven todas las tías buenas en Oga!?
¡Qué decepcionante!
Totalmente de acuerdo.
Ese hombre me decepciona.
Pensé que al menos su crueldad era apreciable, pero...
¿No puede pegar a una chica?
Maldición, es una pérdida de tiempo.
Perdona, ¿estabas detrás de mí todo el rato?
Tu murmuro de "Bien, bien, dale más..." me ha calado hondo en el corazón.
¡Para ya!
Y por eso, es todo tuyo.
E-Espera un segundo.
¿A qué te refieres con "todo tuyo"?
Ese niño es tuyo, ¿verdad?
Es imposible que sea mi hijo.
Alguien me lo dio a mí a la fuerza para criarle, eso es todo.
¿Entonces quién es esa rubia?
¿No es tu mujer?
Estás totalmente equivocada.
Entonces, ¿quién es?
¿Quién es?
Es un demonio. Un demonio.
¿¡Un demonio!? ¿¡Se refiere a una chica que se parece a un demonio!?
¿Cuánto tiempo más piensan seguir con esa estúpida charla?
A casa.
Esta chica no puede ser su madre.
¿Eh? No, pero...
Vamos, Joven Maestro.
Volvamos a casa.
¡O-Oye, espérate, carajo!
¡Espera!
¿Tienes algún problema?
Intentar dar a tu hijo a otra persona...
Si tienes algún problema con eso...
trabaja en tus habilidades y vuelve a verme.
Al final, esta vez tampoco has podido hacerlo.
No te preocupes, Furuichi.
No me rendiré.
Espera un segundo, Hermana.
¿¡Qué dices!?
Es normal hacer eso.
Por culpa de mi inconstancia, todas están todo el rato en problemas.
No puedes abandonar por eso.
Oye, Chiaki, di algo tú también.
¡Qué bien!
Chiaki...
Además, he estado pensándolo desde hace mucho.
Dejaros el liderazgo de las Red Tails.
¡Hermana!
Así que no te hagas una idea rara, ¿ok?
¡Acepto mi responsabilidad!
¡Hermana!
Cada noche a las ocho...
Son las ocho.
MK5.
¡Aún no son las ocho!
Bueno, ¿qué pasa en Beelzebub la próxima vez?
Soy el padre de Oga Tatsumi.
Ésta es mi primera preview, así que estoy algo nervioso.
Por el momento... aún no tengo nombre, ¿no?
Incluso la hermana de Furuichi-kun, Honoka, tiene nombre pero...
¡Ah! En el próximo episodio de Beelzebub:
El Examen de Aptitud de Bebé Beel.
Hilda - Querido Gran Rey Demonio.
Es un doble título.
Por favor, vedlo también la próxima vez.
Eso es todo.
¡Déjalo ya!